嗨，这是普鲁士谈话者，看看你能回答这个问题的哪个博士
经济学家难道您不想要一张免费票去观看埃里克·克拉普顿（Eric Clapton）的音乐会吗
没有转售价值的鲍勃·迪伦（Bob Dylan）在当晚演出，是您的
接下来的最好的替代活动门票，以查看Dylan在任何一天的费用为40美元
您将愿意支付高达$ 50的费用，以便看到Dylan假设没有其他费用
根据此信息查看任一执行者的机会成本是多少
看到埃里克·克拉普顿（Eric Clapton）是零美元$ 10 $ 40还是$ 50给这个问题
尝试一下，如果您想要一个提示，您可以继续观看视频，我会解释一下
机会成本是指
机会成本是一个经济术语，指的是下一个
换句话说，最佳选择是指
您没有举一个例子的机会是假设您的团队选择了一个
整体选秀第一的球员选择机会成本次之
团队没有选择或想象您还有10,000美元的球员
您开了一个支票帐户，但您没有任何利息
机会成本将是您将钱投入到
储蓄帐户，或者如果您将其投入其他投资中，那是什么
观看埃里克·克拉普顿演唱会​​的次佳活动的机会成本
看到鲍勃·迪伦，所以我们需要计算鲍勃的价值
迪伦演唱会现在您愿意支付高达$ 50的费用来观看迪伦
这意味着您对Bob Dylan音乐会的估价为$ 50，但是您必须支付
门票40美元，所以鲍勃·迪伦演唱会的净值将是10美元
高于机票价格，这是机会成本，如果您看到Eric Clapton
如果您走了，那将是您没有得到的价值10美元，
买了演唱会的鲍勃·多尔（Bob Dole）的票，所以经济学博士怎么做
在2005年，我们对大约200位博士进行了调查，我提供了与该论文的链接，网址为：
视频描述非常令人惊讶的是，实际上$ 10的正确答案是
最不受欢迎的选择四个选择几乎就好像在那儿一样
被随机选择了将近25％，这是很多人都感到惊讶的事情
经济学博士没有机会成本的概念，实际上
引起了一些轰动，说我们在大学如何教授经济学？
弄清楚，谢谢收看这部影片，请订阅我的频道I
制作有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上关注我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在新鲜的谈话者社交媒体上吸引我，如果您喜欢此视频，请查看
我的书外面有视频说明中的链接